Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up18-quest_main.po
Languages: ja

source: You should keep your clothes on.
ja: ところで、服を着る気はないか

source: Do you always walk around strangers half dressed?
ja: いつもそんな格好でうろつくのか？

source: Do you always walk around strangers half dressed?
ja: いつもそんな格好でうろつくのか？

source: You're not Breton, are you?
ja: ブレトンではないな？

source: What can you tell me about the tower's origins?
ja: タワーの由来について教えてくれるか？

source: What are the Divine Prosecution doing to resolve the situation?
ja: 神聖執行局は、解決するために何をしている？

source: I don't think it's quite there yet.
ja: まだそこまで良くないと思う

source: What's your relationship to Mehdze?
ja: メッツェとの関係は？

source: What's your relationship to Mehdze?
ja: メッツェとの関係は？

source: Why are you willing to risk your life for these notes?
ja: なぜメモのために命を危険に晒す？

source: Why are you willing to risk your life for these notes?
ja: なぜメモのために命を危険に晒す？

source: I don't think he's that great.
ja: そこまで凄いとは思わない

source: Who are you?
ja: 誰だ？

source: Who's Sotha Sil?
ja: ソーサ・シルとは何者だ？

source: With the Ritemaster dead, are you in charge of the Psijic Order now?
ja: ライトマスターは死んだ。今ではサイジックを指揮しているのか？

source: With the Ritemaster dead, are you in charge of the Psijic Order now?
ja: ライトマスターは死んだ。今ではサイジックを指揮しているのか？

source: Who's Sotha Sil?
ja: ソーサ・シルとは何者だ？

source: Veya, you can't let Nocturnal destroy the world!
ja: ヴェヤ、ノクターナルに世界を破壊させてはいけない！

source: How goes training new riders?
ja: 新たな騎手の訓練は進んでいるか？

source: What was that projection you were looking at?
ja: どんな幻を見ている？

source: I have an invitation right here.
ja: ここへの招待状を持っている

source: You're bound to tell the truth?
ja: 真実を告げるように定められているのか？

source: What do you expect me to learn by talking to these people?
ja: その人々と話して、何が分かると思う？

source: What does it take to become a Psijic?
ja: サイジックとなるには何が必要だ？

source: Let's talk about the matter you summoned me to discuss.
ja: ここへ呼び出した用件を聞こう

source: Take me to Wayrest in the Daggerfall Covenant lands.
ja: ダガーフォール・カバナントのウェイレストだ

source: What can you tell me about these Psijic Seals?
ja: サイジックの封印について教えてくれないか？

source: I just haven't seen many non-Elves here.
ja: ここにエルフ以外はほとんどいないようだ

source: So you're Celarus's apprentice?
ja: 君は、セララスの弟子なのか？

source: So you're Celarus's apprentice?
ja: 君は、セララスの弟子なのか？

source: What can you tell me about these Psijic Seals?
ja: サイジックの封印について教えてくれないか？

source: Why is the Crystal Tower so important?
ja: なぜ水晶の塔はそこまで重要だ？

source: Tell me more about the Sapiarchs.
ja: サピアルチについて教えてほしい

source: Why is the Crystal Tower so important?
ja: なぜ水晶の塔はそこまで重要だ？

source: And do all Welkynars have gryphons like you?
ja: ウェルキナーは全てグリフォンを従えているのか？

source: Why did the Daedric cultist kill Grenedel?
ja: なぜデイドラの信者がグレネデルを殺した？

source: Just how illegal is what we're about to do?
ja: これからしようとすることは、どれくらいの罪になる？

source: How well do you know Arathel?
ja: アラセルのことをどれ位知っている？

source: What can you tell me about Mirulon and his group?
ja: ミルロンとその手下について教えてくれないか？

source: What can you tell me about Mirulon and his group?
ja: ミルロンとその手下について教えてくれないか？

source: How well do you know Arathel?
ja: アラセルのことをどれ位知っている？

source: Tell me more about the Sapiarchs.
ja: サピアルチについて教えてほしい

source: Vile offered us a way to reach the Crystal Tower. Can Mephala help us use the Resolute Diamonds?
ja: ヴァイルは水晶の塔へ至る道を提供する。メファーラは鍵の調整をしてくれるだろうか？

source: How did Nocturnal breach the Crystal Tower without the Resolute Diamonds?
ja: ノクターナルは、決意のダイヤモンドなしでどうやって水晶の塔へ入った？

source: Vile offered us a way to reach the Crystal Tower. Can Mephala help us use the Resolute Diamonds?
ja: ヴァイルは水晶の塔へ至る道を提供する。メファーラは鍵の調整をしてくれるだろうか？

source: How did Nocturnal breach the Crystal Tower without the Resolute Diamonds?
ja: ノクターナルは、決意のダイヤモンドなしでどうやって水晶の塔へ入った？

source: That sounds rather cold.
ja: 冷たく聞こえる

source: Tell me more about the Welkynars.
ja: ウェルキナーについてもっと教えてほしい

source: Will your gryphon lend us aid in battle?
ja: グリフォンは戦いを助けてくれるのか？

source: Tell me more about Z'Maja.
ja: ズマジャについて教えてくれ

source: Any suggestions for how to prepare for Cloudrest?
ja: クラウドレストへの準備に関して、提案はあるか？

source: Any suggestions for how to prepare for Cloudrest?
ja: クラウドレストへの準備に関して、提案はあるか？

source: Will rebuilding your order be difficult?
ja: 立て直しは難しそうか？

source: Tell me more about Z'Maja.
ja: ズマジャについて教えてくれ

source: Have you looked for it?
ja: 探しているのか？

source: Have you gone looking for it?
ja: 見に行ったのか？

source: The true power of Ebon Stadmont? What do you mean?
ja: エボン・スタドモントの真の力？ どういう意味だ？

source: What's the Psijic Order?
ja: サイジックとは何だ？

source: Where did you say the people from above went again?
ja: 上から来た人々はどこに行ったと言った？

source: Where did you say the people from above went again?
ja: 上から来た人々はどこに行ったと言った？

source: You think they're hiding something?
ja: 何かが隠れていると思うのか？

source: You're at odds with Faidur?
ja: ファイドゥルと意見が合わないのか？

source: What else can you tell me about the sinkholes and the sounds coming from the manor?
ja: 大穴と館から聞こえる物音に関して、他に情報はないか？

source: What else can you tell me about the sinkholes and the sounds coming from the manor?
ja: 大穴と館から聞こえる物音に関して、他に情報はないか？

source: Of course I remember you. We've been through a lot together.
ja: もちろん覚えている。色々なことを一緒にやった

source: You're supposed to be dead. Naryu killed you in Balmora.
ja: 死んでいなかったのか。ナリューがバルモラで殺したはずだ

source: How did you get involved in all this?
ja: どうしてこの件に関与しているんだ？

source: Tell me about your father.
ja: 父親について教えてほしい

source: You don't care for sailing?
ja: よく海には出るのか？

source: You don't care for sailing?
ja: よく海には出るのか？

source: I've been here before, but without a guide there's no way through the maze.
ja: ここには来たことがあるが、導きがなければ迷宮を抜けるのは無理だ

source: I know you're our enemy. I need to understand you in order to remain one step ahead of you.
ja: 我々の敵なのだろう。敵を上回るため、理解しようとしているだけだ

source: Who is Admiral Viscarne?
ja: ヴィスカルネ提督とは何者だ？

source: Tell me about Admiral Viscarne.
ja: ヴィスカルネ提督について教えてほしい

source: I retrieved the Dawnstar gem when you dropped it. It led me right to you.
ja: 落とした場所でドーンスターを手に入れた。これが案内してくれた

source: I retrieved the Dawnstar gem when you dropped it. It led me right to you.
ja: 落とした場所でドーンスターを手に入れた。これが案内してくれた

source: I've been looking for you for a long time, Darien.
ja: 長いこと探したぞ、ダリアン

source: And what about that missing friend that you mentioned?
ja: 話していた、行方不明の友はどうした？

source: And what about that missing friend that you mentioned?
ja: 話していた、行方不明の友はどうした？

source: Is it common for pilgrims to die like this?
ja: 巡礼者がこのように死ぬことは一般的なのか？

source: Are you familiar with the Court of Bedlam?
ja: 〈ベドラムの宮廷〉には詳しいのか？

source: How do I join your Peryite cult?
ja: ペライトの教団にはどうやって入れば良い？

source: How do I join your Peryite cult?
ja: ペライトの教団にはどうやって入れば良い？

source: Are you familiar with the Court of Bedlam?
ja: 〈ベドラムの宮廷〉には詳しいのか？

source: What can you tell me about Rellenthil?
ja: リレンシルについて教えてくれないか？

source: I heard that you and the Ritemaster were friends.
ja: ライトマスターと友人だったそうだな

source: I heard that you and the Ritemaster were friends.
ja: ライトマスターと友人だったそうだな

source: Where's Valsirenn right now?
ja: ヴァルサイレンは今、どこにいる？

source: Where's Valsirenn right now?
ja: ヴァルサイレンは今、どこにいる？

source: No, I refuse.
ja: いや、断る

source: Tell me about the Queen's decree.
ja: 女王の布告について教えてほしい

source: What is your role here in the Psijic Order, Celarus?
ja: ここのサイジックで、どんな役割を果たしている？

source: What does it take to become a Psijic?
ja: サイジックとなるには何が必要だ？

source: What do you mean, Tsoxolza is being persecuted?
ja: ツォクソルザが迫害を受けたとはどういう意味だ？

source: What can you tell me about Lorne and Soravil?
ja: ローネとソラヴィルについて教えてほしい

source: And just who is Telenger?
ja: ところで、テレンジャーとは何者だ？

source: Where is this place, exactly?
ja: 実際ここはどこなんだ？

source: Lorne mentioned that some aspects of this case remind her of your first encounter with the Ghost.
ja: ローネはこの件のある要素が、亡霊との最初の邂逅を思い出させると言っていた

source: How long have you been here on Artaeum?
ja: アルテウムに来てどれくらい経つ？

source: How many people made up your fleet?
ja: 仲間は何人だ？

source: Who are you exactly?
ja: いったい何者だ？

source: Do you know anything else about the Sea Sload?
ja: シースロードについて、他に何か知らないか？

source: After everything you did, this end is too good for you.
ja: これだけのことをやった後で、その死に方は楽過ぎる

source: Why did your marriage negotiations take decades?
ja: なぜ結婚の交渉に何十年もかかった？

source: Anything else I should know about this monastery?
ja: 他に修道院について知っておくべきことは？

source: What's that about the Kinlady and the nobles?
ja: 上級公女と貴族にどんな問題がある？

source: What's that about the Kinlady and the nobles?
ja: 上級公女と貴族にどんな問題がある？

source: Tell me about the Queen's decree.
ja: 女王の布告について教えてほしい

source: Tell me about Justiciar Avanaire.
ja: 司法高官アヴァナイレについて教えてほしい

source: What exactly is a pearl?
ja: 真珠とは何だ？

source: What exactly is this pearl?
ja: 真珠とは何だ？

source: Rhanul? That doesn't sound like a High Elf name.
ja: ラヌル？ ハイエルフの名前には聞こえない

source: I thought this language was ancient. How can you read it so easily?
ja: この言語は古いものだと思う。なぜ簡単に読める？

source: Do you know what's wrong with the doors in this forest?
ja: 森の扉の何がおかしいか分かるか？

source: I thought this language was ancient. How can you read it so easily?
ja: この言語は古いものだと思う。なぜ簡単に読める？

source: I thought this language was ancient. How can you read it so easily?
ja: この言語は古いものだと思う。なぜ簡単に読める？

source: What do you know about the temple?
ja: 聖堂について知っていることは？

source: How do you know your brother is here in Rellenthil?
ja: どうして弟がリレンシルにいると分かる？

source: Did you learn anything more about the pearl?
ja: 真珠について、他に分かったことはないか？

source: The Daedric Princes would have found a way, regardless of the Ritemaster's actions.
ja: ライトマスターがどうしようと、デイドラ公は方法を見つけただろう

source: Why didn't you bring an escort?
ja: なぜ護衛を連れて来なかった？

source: I met Oriandra of the Psijic Order.
ja: サイジックのオリアンドラと会った

source: Anything else I should know about this monastery?
ja: 他に修道院について知っておくべきことは？

source: You must have some idea where they're sequestering the newcomers.
ja: 新参者を隔離している場所について、考えがあるようだ

source: What do you mean, Tsoxolza is being persecuted?
ja: ツォクソルザが迫害を受けたとはどういう意味だ？

source: Rhanul? That doesn't sound like a High Elf name.
ja: ラヌル？ ハイエルフの名前には聞こえない

source: What happened in here?
ja: ここでは何があった？

source: Tell me about Justiciar Avanaire.
ja: 司法高官アヴァナイレについて教えてほしい

source: No, I won't take your life. Give me the ring and we'll be done with this.
ja: いや、命は奪わない。指輪を渡してくれれば、この件は終わりだ

source: What do you mean when you say they're up to no good?
ja: よからぬことを企んでいるとはどういう意味だ？

source: Remind me, who's Meridia again?
ja: もう一度聞きたい。メリディアとは何者だ？

source: Tell me more about Hannayel and Imedril.
ja: ハナイエルとイメドリルについてもっと教えて欲しい

source: Why didn't you bring an escort?
ja: なぜ護衛を連れて来なかった？

source: What were you and your friend talking about before I arrived?
ja: 来る前に友人と何を話していた？

source: I wouldn't stake my career on something this controversial.
ja: この論争に経歴を賭けたいとは思わない

source: Your idea seems like the best option. Have the Psijics figure out how to use the diamond keys.
ja: その考えが最善のようだ。サイジックにダイヤモンドの鍵の使用法を研究させよう

source: We need to know what the Princes were originally planning.
ja: 元々デイドラ公たちが何を計画していたのか、知らねばならない

source: This is related to what happened in Clockwork City, isn't it? You have to tell me.
ja: これはクロックワーク・シティに起こったこととも関連している。だろ？ 教えてくれないか

source: If your son is involved he could be in danger. I only want to help him.
ja: もし息子が関わっているなら危険だ。彼を助けたいだけだ

source: Not yet. I need to take care of something else first.
ja: まだだ。他に片付けねばならない仕事がある

source: They want you to find the Heart of Transparent Law. I think the earl told me the truth.
ja: 連中は透明なる法の心臓を見つけてほしいようだ。おそらく、伯爵は真実を告げている

source: We'll get to the bottom of this.
ja: 真相を確かめよう

source: What is the Conclave of the Eleven Forces?
ja: 十一の力の評議会とは何だ？

source: Could this be the source of the abyssal pearls?
ja: これがアビサルの真珠の源になっているのか？

source: Could this be the source of the abyssal pearls?
ja: これがアビサルの真珠の源になっているのか？

source: Does this have something to do with the Court of Bedlam?
ja: これは〈ベドラムの宮廷〉と関係があるのか？

source: Why are you so interested in the situation here? Are you a vigilante or something?
ja: ここの状況に、どうしてそこまで興味がある？ 民兵か何かか？

source: The evidence points to her being involved with the Court of Bedlam.
ja: 証拠を見れば、彼女は〈ベドラムの宮廷〉と関わっていたようだ

source: Just how illegal is what we're about to do?
ja: これからしようとすることは、どれくらいの罪になる？

source: Any objection to us investigating the sinkhole?
ja: 大穴を調べることに対して、反対はあるか？

source: That's where I was supposed to meet Valsirenn.
ja: そこでヴァルサイレンと会うことになっていた

source: Did you learn anything more about the pearl?
ja: 真珠について、他に分かったことはないか？

source: What can you tell me about Rellenthil?
ja: リレンシルについて教えてくれないか？

source: Who are you, exactly?
ja: 何者なんだ？

source: If you're worried she won't leave, let her join the Sapiarchs, then tell her.
ja: このまま行かせて、彼女がサピアルチとなった後で伝えよう

source: I better find that elixir the Ritemaster requested.
ja: ライトマスターから依頼を受けた霊薬を探してこよう

source: I believe he's Clever.
ja: 彼はクレバーだと思う

source: No. I believe you're Larydel in disguise.
ja: いや。姿を変えたラリデルは目の前にいると思う

source: Yes, I believe Larydel is Feathermoth.
ja: ああ、ラリデルはフェザーモスだと思う

source: Yes, I believe Larydel is Clever.
ja: ああ、ラリデルはクレバーだと思う

source: Yes, I believe Larydel is Firebird.
ja: ラリデルはファイアバードだと思う

source: Every person should be allowed to choose their own path.
ja: 皆が好きな道を選ぶべきだ

source: And yet she makes that dangerous blade look no more dangerous than a soft carrot! Amazing!
ja: さらに、危険な刃を柔らかいニンジンのように飲み込んでいます！ 素晴らしい！

source: And yet she makes that dangerous blade look no more dangerous than a soft carrot! Amazing!
ja: さらに、危険な刃を柔らかいニンジンのように飲み込んでいます！ 素晴らしい！

source: And yet she makes that dangerous blade look no more dangerous than a soft carrot! Amazing!
ja: さらに、危険な刃を柔らかいニンジンのように飲み込んでいます！ 素晴らしい！

source: One wrong move, one ill-timed swallow, and that blade will cut right through her heart!
ja: わずかに失敗し、少しでもタイミングがずれれば、刃は彼女の心臓を突き刺すでしょう！

source: One wrong move, one ill-timed swallow, and that blade will cut right through her heart!
ja: わずかに失敗し、少しでもタイミングがずれれば、刃は彼女の心臓を突き刺すでしょう！

source: One wrong move, one ill-timed swallow, and that blade will cut right through her heart!
ja: わずかに失敗し、少しでもタイミングがずれれば、刃は彼女の心臓を突き刺すでしょう！

source: Today you will witness a show unlike any other!
ja: 本日は、見たこともないような見世物をご覧いただけます！

source: What does a sponsor do, exactly?
ja: 後援者は何をする？

source: What does a sponsor do, exactly?
ja: 後援者は何をする？

source: Did you ever sponsor a High Elf named Larydel?
ja: ラリデルというハイエルフを後援したことはあるか？

source: Did you ever sponsor a High Elf named Larydel?
ja: ラリデルというハイエルフを後援したことはあるか？

source: What does a sponsor do, exactly?
ja: 後援者は何をする？

source: Can you tell me more about the audition process?
ja: オーディションの手順についてもっと教えてくれないか？

source: Can you tell me more about the audition process?
ja: オーディションの手順についてもっと教えてくれないか？

source: How do you know your brother is here in Rellenthil?
ja: どうして弟がリレンシルにいると分かる？

source: You're right. Let's get out of here.
ja: そうだ。ここから出よう

source: Why haven't you looked into this matter yourself?
ja: どうして自分で調査しない？

source: There was a prophecy about Summerset, Artaeum, and three dark princes.
ja: サマーセット諸島、アルテウム、3体の闇のデイドラ公に関する予言があった

source: There was a prophecy about Summerset, Artaeum, and three dark princes.
ja: サマーセット諸島、アルテウム、3体の闇のデイドラ公に関する予言があった

source: Can't you use magic to summon the component you need?
ja: 魔法を使って必要な材料を得られないのか？

source: How did a non-High Elf end up in the Psijic Order?
ja: ハイエルフでもないのに、どうしてサイジックに入った？

source: I better find that elixir the Ritemaster requested.
ja: ライトマスターから依頼を受けた霊薬を探してこよう

source: I better find that elixir the Ritemaster requested.
ja: ライトマスターから依頼を受けた霊薬を探してこよう

source: I'm a vampire.
ja: ここに吸血鬼がいるが

source: Darien Gautier from Coldharbour? He's your vessel?
ja: コールドハーバーのダリアン・ゴーティエ？ 彼を器にしたのか？

source: Tell me about this affliction they were treating.
ja: 彼らが対処していた病気について教えてほしい

source: Please, we need to try to make contact.
ja: 頼む。連絡を取らなければならない

source: I'll meet you there, but the last time I was at Eton Nir it was filled with Daedra.
ja: エトン・ニルで会おう。しかし、この前訪れた時はデイドラがたくさんいた

source: Is there anyone else who might shed light on the murder?
ja: 他に殺人事件について情報をくれそうな者は？

source: So Haladan's murder has caused tension between the Mages Guild and Sapiarchs?
ja: では、ハラダンの殺人は魔術師ギルドとサピアルチの間に緊張をもたらしているのか？

source: Is there anyone else who might shed light on the murder?
ja: 他に殺人事件について情報をくれそうな者は？

source: Who are the Sapiarchs?
ja: サピアルチとは何者だ？

source: What can you tell me about Haladan, the murdered Sapiarch?
ja: 殺されたサピアルチのハラダンについて教えてほしい

source: I'll pay for someone to clean this up if you tell me where to find Raz.
ja: どこでラズが見つかるか教えてくれたら、片付けられるだろう

source: Where can I find Leythen?
ja: レイセンはどこにいる？

source: Is that why you're sequestering newcomers and other non-High Elves beneath the monastery?
ja: 新参者と、ハイエルフ以外の者を修道院の地下に隔離しているのはそのためか？

source: What's a canonreeve?
ja: キャノンリーブとは？

source: What does that word mean, nebarra?
ja: 「ネバラ」とはどういう意味だ？

source: What can you tell me about the new Aldarch?
ja: 新しいアルダークについて教えてくれないか？

source: Best of luck with your performance.
ja: パフォーマンスでの幸運を祈る

source: Best of luck with your performance.
ja: パフォーマンスでの幸運を祈る

source: You noticed that, did you? Very observant! The mind trap created replicas of items you already possessed. You needed them, so they became real inside the illusion. And of course you'd still have them in the waking world. They are real, after all.
ja: 気づいたの？ よく見てたわね！ 精神の罠は、あなたが持ってた道具の複製を作り出した。あなたにはそれが必要なの。幻の中で本物になるわ そしてもちろん、目覚めた後も持ったままよ。結局のところ、本物だからね

source: I'm Barbas! Sure, I may look like a talking dog, but I'm actually … a talking dog! I'm my master's faithful hound and servant, although I have a tendency to annoy my Prince. Not sure why that is. Anyway, this is just one of my favorite forms.
ja: 俺はバルバスだ！ 喋る犬のように見えるかもしれないが、何を隠そうその実態は… 喋る犬だ！ 俺は主の忠犬で、しもべでもある。主をイライラさせる傾向はあるがな。理由はよくわからない とにかく、これはお気に入りの姿の1つにしかすぎない

source: You weren't the only newcomer to wander into this mind trap. Even a number of High Elves have succumbed to the dark entity's power. With my help, though, you were the first to break free. That gives me hope that I can eventually save the others.
ja: この精神の罠に迷い込んだ新参者はあなただけじゃないわ。あの闇の存在の力には、ハイエルフでさえ何人か屈している。でもあなたは罠から脱出した1人目よ。私の支援のおかげでね これで、他の人たちも救える希望が出てきたわ

source: Kinda like a hammer. Just smack it against whatever magical barrier is in your way and it should bring it down … if there's enough power left. It's not meant for subtlety.
ja: ハンマーみたいに使うの。自分の行く手にある魔法の障壁を叩けば、障壁がなくなるわ… 十分な力が残っていればね。ちなみに、隠密行動には向かないわよ

source: We study the skull as it relates to cognitive behavior—when we're not on holiday, that is. This was to be my well-earned sabbatical from the College of Sapiarchs. Alas, this business with the vintner dashed any hopes for relaxation. Typical.
ja: 頭蓋骨と認知行動の関連を研究しているの。休暇以外はね サピアルチ大学の貴重な長期休暇だったんだけど、残念ね。ワイン業者の騒ぎのおかげで、ゆっくりできなくなっちゃった。よくあることだけど

source: Oriandra is indeed a member of our ancient monastic society. We once served as advisors to the rulers of Tamriel, but that was before we removed our island home from the world. Now this threat has drawn us back. But why are you involved in all this?
ja: オリアンドラは古代の魔法修道会の一員よ。私たちはタムリエルの支配者たちに助言者として仕えていたけど、その後自分たちの故郷の島を世界から取り除いたの。この脅威が私たちを世界に戻したのよ でも、あなたはなぜこの件に関わっているの？

source: What's past is past. If I spent my time dwelling on all the wrongs dealt to me in my life, I'd die before I finished. If you want to do right by me, do something the next time you face an injustice.
ja: 過去は過去よ。これまでにされた酷いことを全てくよくよ考えてたら、考え終わる前に死んでるわ 私に悪いと思ってるなら、次は不正に立ち向かってね

source: I don't know why you did what you did, but if you believe you can profit from slavery without having to get your hands dirty? You're wrong. Helping Llonas made you complicit. You were willing to give me to a monster.
ja: あなたがしたことの理由はわからないけど、自分の手を汚さずに奴隷制度から利益を得られるって信じてるの？ 間違ってるわ。あなたはルロナスを助けた。共犯よ あなたは私に怪物を送りつけたのよ

source: Ah, right. Finding these pieces of the staff will require a bit more legwork. As I said, each of the fragments emits a unique temporal wave, but the point of origin remains hidden. We were only able to locate points where those waves crash.
ja: ええと。杖の欠片を見つけるには、もっと歩き回らなきゃいけないってことね 話したわよね。欠片はそれぞれ独自の波を放出してるけど、どこから出てるかは隠されたままなの。私たちは、波が流れ着く場所を特定できるだけだった

source: I am. Magic is an intensely personal exercise, initiate. No two mages weave their spells in exactly the same way. Like painting or sculpting, each artist has their own distinctive style. Josajeh's style is difficult to miss.
ja: ああ 魔法は極めて個性的なものだ。どんな魔術師も全く同じ方法で呪文を唱えることはできない。絵画や彫刻と同じだ。芸術家にも独自のスタイルがあるだろう？ ジョサジェーのスタイルは見間違えようがない

source: Yes, well, better, I suppose. She's still impulsive and reckless, but … but I'll admit she's gotten better about taking other people into consideration. She's even shown me a few of the things she's learned while overseas.
ja: ええ、よくなってると思う。まだ衝動的で無謀だけど、少しは他の人に気配りをするようになったわ 異国で学んだことを、私に見せてくれたし

source: Swimmingly, though I think Silurie's brashness is rubbing off on us. We never got as close as you did to the organization's leadership, but while you were lopping off the heads of the hydra, we were sweeping its legs out from under it.
ja: 順調だった。シルリーのずうずうしさがいい方向に出たのかもしれない。我々はお前ほど組織の指導者に近づけなかったが、お前がヒドラの首を切り落としている間に、足を切り離していた

source: Not as much as you, clearly, but I've spilled my share of Daedra blood. The three of us have been rooting out the Court of Bedlam all across Summerset. Not with any official sanction, but the right people know what we're up to. The few we can trust.
ja: 明らかにあなたほどじゃないけど、あたしもデイドラに血を流させてたの。あたしたち3人が、サマーセットから〈ベドラムの宮廷〉を一掃したのよ。公式の認定はないけど、あたしたちが何をしてたか知ってる人はいるわ。信頼できる一部の人よ

source: Perhaps you may think so. But to serve all is to truly serve none. The Psijic Order has long since learned of the freedom which seclusion brings. Something that the Mages Guild just will never truly understand.
ja: お前もそう考えるかもしれない。だが全員に仕えるのは、誰にも仕えていないのと同じだ サイジックは隔絶がもたらした自由を学んで久しい。魔術師ギルドが心から理解することは絶対にないだろう

source: My troops have stopped eying each other with suspicion and sleeping with daggers under their pillows, but the sense of vulnerability will remain until new measures are taken to prevent this from ever happening again.
ja: 私の部隊はお互いを疑いの目で見て、枕の下に剣を忍ばせて眠るのをやめた。でもこの事件が再び起こるのを防ぐ方策が取られるまで、この状況は続くでしょう

source: The Divine Prosecution has detained me from my duties for long enough as it is. What do you require?
ja: 神聖執行局はこんな風に長く私を拘束し、任務の邪魔をしてきたの。何がお望み？

source: Really? You know, I think you're right! I'll show it to Grand Maestro Forte as soon as I can. If he likes it, I'm sure the troupe will produce it! Oh, I'm just so excited.
ja: 本当に？ 私もそうだと思いましたわ！ できるだけ早くフォルテ団長のお目に掛けることにします。団長に気に入って頂ければ、一座の演目として上演される！ 素敵過ぎて、興奮が抑えられませんわ！

source: I work for the House of Reveries. I'm in charge of the troupe's food, and Earenwe over there grows flowers for the productions. Quite a lovely job, truth be told. Grand Maestro Forte is a lovely mer to work for.
ja: 夢見の館で働いてるの。私は一座の食事の担当で、向こうのエアレンウィは作品のための花を育ててる とても素敵な仕事よ。フォルテ団長は愉快な上司だし

source: Yes, I agree. Perhaps a bit rough around the edges, but there's potential there.
ja: ああ、同意する。少し粗削りだが、可能性がある

source: Yes. A most peculiar fellow. A few days ago, he asked my permission to practice here. Curiosity got the better of me, and so I reluctantly agreed. He's been here every day since.
ja: ああ。最も風変わりな仲間さ 数日前、彼はここで練習する許可を私に求めた。好奇心が勝ち、私は渋々承諾した。それ以来、毎日ここに来ている

source: In truth, I do very little here on Artaeum. I am one of the order's few travelers. When matters in Tamriel demand the Psijics' attention, I often serve as the Ritemaster's canvaroth … a scout, as it were.
ja: 実はこのアルテウムでは、私はほとんど何もしていないのよ。私はサイジックで数少ない旅人なの。タムリエルの事件がサイジックの注意を引いたら、私はライトマスターのキャンヴァロス… 斥候を務めることがある

source: In this, I can provide little more than supposition. Gripping the staff or attempting to sunder it would likely make things worse. Were I in your position, I would focus on its effects. Rifts, breaches, inversions … seal them first.
ja: この件については、仮定以上の話ができる 杖を掴んだり、切り離そうとすれば、事態は悪化するだろう。私がお前の立場なら、その効果に注目する。裂け目、割れ目、反転… まずそれを閉じる

source: To be honest? I've been a little overwhelmed with my new responsibilities. I don't know how Iachesis did it. He truly was a marvelous man. Luckily, I'm only the interim Ritemaster until the Conclave can agree on a more suitable candidate.
ja: 本音を言えば、自分の新しい責任に、少し圧倒されているわ。イアケシスはどう考えていたのかしら… 本当に素晴らしい人だったわ 私は評議会が適切な候補者を擁立するまでの暫定的なライトマスターに過ぎない、というのが救いだわ
